♪Waking up in a nightmare♪
♪หากลืมตาขึ้นในฝันร้าย♪
♪Facing this cruel world♪
♪เผชิญหน้ากับโลกที่โหดร้าย♪
♪Whose heart is flipped♪
♪สายลมสัมผัสหัวใจที่หวั่นไหวของผู้ใด♪
♪Missed farewell to lover♪
♪อาลัยแต่ไม่ทันได้บอกลา♪
♪If the ending is tragic♪
♪หากตอนจบเหลือเพียงความน่าเวทนา♪
♪Fearlessness is born in adversity♪
♪จงออกจากรังไหม ยามทวนลมอย่าได้เกรงกลัว♪
♪Even if the wings are torn♪
♪ถึงแม้ปีกนั้นจะถูกฉีกขาด♪
♪And fall back to the abyss♪
♪จนหวนกลับคืนสู่เหวลึกสิบเก้าชั้น♪
♪Hold your hands and move forward♪
♪จูงมือเจ้า ก้าวเดินไปข้างหน้า♪
♪Never stopping day or night♪
♪ทิวาราตรี ไม่หยุดหย่อน♪
♪Transcending time and distance♪
♪การพลิกมิติ♪
♪I may be hurt and heartbroken♪
♪อาจบาดเจ็บ อาจปวดใจ♪
♪Yet be brave to fight on♪
♪ยังคงห้าวหาญ ไปต่อสู้♪
♪As a hero♪
♪ถึงเรียกว่าวีรชน♪
♪Looking beyond, conflicts and war never stops♪
♪เชิดหน้า ต่อสู้กับความโกลาหลไม่หยุดพัก♪
♪Turning behind, you are always there♪
♪หันมอง เจ้าอยู่ข้างกายข้า♪
♪Lash out the curse in life♪
♪โจมตี คำสาปแห่งโชคชะตา♪
♪Let the story be eternal♪
♪ให้เรื่องราวเป็นอมตะ♪
♪Martial Soul surges aggressively♪
♪วิญญาณยุทธ์ กำลังเผยออกมาอย่างไม่ยำเกรง♪
♪To embrace your lone wolf braveness♪
♪ปกป้อง เจ้าผู้ฝ่าฟันอุปสรรคเพียงลำพัง♪
♪Even if the future is harsh♪
♪ถึงแม้ อนาคตดุจกระแสน้ำที่ไหลบ่า♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
♪When there is no way out in reality♪
♪เมื่อความจริงไร้หนทางหลบหนี♪
♪Hope is vexed by desolation♪
♪ความสิ้นหวังโอบรัดความหวังไว้♪
♪Yet smiling freely♪
♪ก็ยังยิ้มอย่างไม่แยแส♪
♪Hammer protects Blue Silver Plant♪
♪ค้อนในมือซ้ายปกป้องหญ้าในมือขวา♪
♪The power of twin souls illuminates♪
♪สำแดงเปลวเพลิงแห่งวิญญาณยุทธ์คู่♪
♪Surviving in every plight♪
♪พบทางออกแม้นจนตรอก จงรับมือตามสถานการณ์♪
♪I will never give up♪
♪ก็ไม่เคยถอยหลัง♪
[This animation is based on the novel Soul Land] [written by Tangjia Sanshao]
(อนิเมชั่นเรื่องนี้ดัดแปลงจากนิยาย เรื่องตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน ของผู้เขียนถังเจียซานเส้า)
[Those underages may watch with a guardian's permission.]
(ผู้ชมที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ กรุณารับชมหลังได้รับอนุญาตจากผู้ปกครอง)
[All content is computer-animated, please do not imitate in real life.]
(เนื้อหาที่เกี่ยวข้องกับอนิเมชั่นเรื่องนี้ จัดทำขึ้นโดยเครื่องเสมือน)
The searing and burning are both from my power.
(ความเดิมตอนที่แล้ว) ร้อนผ่าว ลุกไหม้ ทุกอย่างคือพลังของข้า
I was able to bear it.
ข้ายืนหยัดผ่านมาได้แล้ว
Congratulations on passing the Angel Level Six Test.
ยินดีกับเจ้าด้วย ที่ผ่านการทดสอบที่หกของทูตสวรรค์
San,
เสี่ยวซาน
it is now time to teach you the unique secret skills of our clan.
ก็ควรถ่ายทอดยอดเคล็ดวิชาบางอย่าง ของสำนักให้เจ้าแล้ว
Don't even think about going on land!
อย่าคิดจะได้ขึ้นฝั่ง
This move is called
กระบวนท่านี้
Hao Tian Nine Extremes.
คือไม้ตายที่แกร่งที่สุด ของเฮ่าเทียนเก้าเคล็ดวิชา
Such terrifying presence.
ความดุดันน่ากลัวมาก
Bring it on!
ตัดสินแพ้ชนะเลยเถอะ
But Hao Tian Hammer is the bane of all Storm Attack martial souls.
ค้อนเฮ่าเทียนนั้น สยบวิญญาณยุทธ์สายโจมตีทุกอย่าง
Due to playing tricks, the Sixth Test will be harder.
เนื่องจากใช้เล่ห์เหลี่ยมเอาเปรียบ ความยากของการทดสอบที่หกจะเพิ่มมากขึ้น
The one to attack you will be me.
คู่ต่อสู้ที่โจมตีพวกเจ้า เปลี่ยนเป็น ข้า
[Episode 197]
=ตอนที่ 197=
Impossible.
ไม่ไหว
Without Zhu Qing
ไม่มีจู๋ชิง
and the White Tiger of Netherworld Martial Soul Fusion Skill trump card,
ไม่มีสุดยอดไพ่เด็ดทักษะผสาน วิญญาณยุทธ์อย่างพยัคฆ์โลกันตร์แล้ว
we have no chance of winning.
เราไม่มีความเป็นไปได้ที่จะชนะเลย
Once Zhu Qing is done absorbing the God-given Soul Ring,
หลังจู๋ชิงดูดซับ วงแหวนวิญญาณเทพประทานเสร็จ
she will be the second to reach the highest soul level after Brother San.
ต้องเป็นคนที่สองที่ไปถึง
It's a pity she can't help us with the Sixth Test.
เสียดาย
Why don't I ask Bai to guide me to the ocean?
ไม่อย่างนั้นก็ให้เสี่ยวไป๋พาข้าออกทะเล
I'll find a decade millennium soul beast
หาสัตว์วิญญาณหมื่นปีมาสักตัว
and increase my soul power to the highest level too.
ยกระดับพลังของข้าให้ถึง ระดับวิญญาณพรหมยุทธ์อีกคน
No.
ไม่ได้
We can't risk your future.
เราเอาอนาคตของท่านมาเดิมพันไม่ได้
You should know
ท่านน่าจะเข้าใจ
how important the Eighth and Ninth Skills are for a soul master.
สำหรับวิญญาจารย์แล้ว
Also, if we can pass the Sixth Test,
อีกทั้งหากผ่านการทดสอบที่หกได้
you will receive a God-given Soul Ring.
ท่านก็จะได้วงแหวนวิญญาณ เทพประทานเป็นรางวัลพอดี
That is the best eighth soul ring.
นั่นจะเป็นวงแหวนวิญญาณที่แปดที่ดีที่สุด
But if we can't pass the Sixth Test and die here,
แต่หากพวกเราผ่านการทดสอบที่หกไม่ได้
what use is that?
ยังจะมีประโยชน์อะไร
No, Brother Dai! You...
ไม่ได้นะลูกพี่ไต้ ท่าน
Brother Dai, you... You can't go.
ลูกพี่ไต้ ท่านไปไม่ได้
We are a team.
พวกเราเป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
As the leader of this team
ในฐานะพี่ใหญ่ของพวกพ้อง
but also the only person to reach a plateau,
และเป็นคนเดียวในตอนนี้ ที่พลังใกล้จะถึงคอขวด
this is what I have to do.
นี่คือสิ่งที่ข้าจำเป็นต้องทำ
We trained so hard on Haishen Island and finally got here today.
พวกเราลำบากยากเข็ญขนาดนี้ ที่เกาะเทพสมุทร
What was it all for?
เพื่ออะไร
It's all because we want to return to the Continent
ก็เพื่อหลังจากกลับไปยังดินแดน จะได้ถอนรากถอนโคน
and destroy Martial Soul Empire.
จักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ได้
We will find a way to make it up to Brother Dai.
ต้องมีวิธีชดเชยให้ลูกพี่ไต้ได้แน่
Brother Dai is making such a big sacrifice for us.
ลูกพี่ไต้เสียสละอย่างใหญ่หลวง เพื่อพวกเราขนาดนี้
We must do our best!
พวกเราต้องทุ่มเทสุดกำลัง
-Yes, do our best!
- อื้ม ทุ่มเทสุดกำลัง - ทุ่มเทสุดกำลัง
Grandpa, I am ready for the Seventh Test.
ท่านปู่ ข้าเตรียมตัว รับการทดสอบที่เจ็ดพร้อมแล้ว
Xue, get ready for your Seventh Test.
เสียวเสวี่ย รับการทดสอบที่เจ็ดของเจ้า
Your Seventh Test is to extract Angel's Sword.
การทดสอบที่เจ็ดของเจ้า ดึงกระบี่แห่งทูตสวรรค์ออกมา
God of the Ocean Sixth Test, we are ready.
การทดสอบที่หกของเทพสมุทร พวกเรามาแล้ว
I can't watch this battle,
การต่อสู้ครั้งนี้ ข้าคอยสังเกตการต่อสู้ไม่ได้
so I'm going now.
ข้ากลับแล้วนะ
You must all make it back alive.
พวกท่านต้องมีชีวิตรอดกลับมา
Since we have no way out, let's forge our path forward.
ในเมื่อไม่มีทางให้ถอย ก็เบิกทางข้างหน้าด้วยมือตัวเองซะ
Conquer our challenges!
ไม่ถอยแม้ยากเข็ญ
- Scale all mountains! - Afraid of nothing!
ก้าวผ่านจุดสูงสุด
- Give all our effort! - Never give up!
ทุ่มเทเต็มกำลัง
Shrek...
สื่อไหลเค่อ
-will win!
ต้องชนะ
Are you all ready?
พวกเจ้าเตรียมพร้อมหรือยัง
You only have one chance.
โอกาสของพวกเจ้ามีเพียงครั้งเดียว
We are ready
พวกเราเตรียมพร้อมแล้ว
and will definitely pass your test.
ต้องผ่านการทดสอบ ของผู้อาวุโสได้แน่นอน
Okay. Those not involved may watch from the side.
ดี ผู้ไม่เกี่ยวข้อง รับชมการต่อสู้อยู่ด้านข้าง
The test will begin soon.
การทดสอบกำลังจะเริ่มขึ้น
Be careful now.
พวกเจ้าต้องระวังตัวแล้ว
The test starts now!
เริ่มการทดสอบ
Go!
ไป
They're fleeing separately as a strategy.
ยุทธวิธีแยกหลบหนี
Even though it looks a bit awkward,
แม้พวกเขาจะดูจนตรอกไปสักหน่อย
it's very effective.
แต่ผลลัพธ์ที่ได้ดีมากจริง ๆ
But what a pity...
เสียดาย
The second step, Search Obstruction Waves.
ก้าวที่สอง ตรวจจับคลื่นรบกวน
Xiang's Fifth Soul Skill
ทักษะวิญญาณที่ห้าของเซียงเซียง
is Search Obstruction Waves.
คือทักษะรบกวนการตรวจจับคลื่น
It's enough to confuse the Grand Ocean God Master's
สามารถทำให้พรหมยุทธ์เทพสมุทร
sense of direction for a limited period of time.
สูญเสียการวินิจฉัยทิศทาง ในช่วงเวลาสั้น ๆ
I can finally help everyone!
ในที่สุดก็ช่วยเหลือทุกคนได้แล้ว
This is very unexpected.
เหนือความคาดหมายจริง ๆ
I thought Tang San picked the foot of Haishen Mountain
เดิมทีคิดว่าที่ถังซานเลือกสถานที่ทดสอบ
to take advantage of the plants on the mountain
เพื่ออาศัยพืชบนภูเขา
and use his Blue Silver Domain to control the field.
เปิดใช้เขตแดนเงินครามของเขา มาควบคุมทั่วทั้งการต่อสู้
Interesting.
น่าสนใจ
Layering Bai Chen Xiang's Obstruction Waves like this
ใช้การรบกวนคลื่นของไป๋เฉินเซียง สมทบกันแบบนี้
can indeed impact my spirit power for a limited time,
สามารถส่งผลต่อพลังจิตของข้า ในเวลาสั้น ๆ ได้จริง
so that I can't target all of you.
ทำให้ข้าไม่สามารถตรึงเป้าพวกเจ้าได้
But
เพียงแต่
I don't even need to target you.
ข้าไม่จำเป็นต้องตรึงเป้าพวกเจ้าสักนิด
Grand Ocean God Master!
พรหมยุทธ์เทพสมุทร
Didn't you say you wouldn't use the power of the ocean?
ท่านบอกว่าไม่ยืมพลัง ของมหาสมุทรไม่ใช่หรือ
The ocean is calm like a mirror.
พื้นผิวมหาสมุทรนิ่งสงบราวกระจก
She didn't use the power of the ocean,
นางไม่ได้ยืมพลังของมหาสมุทร
but instead the moisture in the air.
แต่ใช้ประโยชน์จากความชื้นในอากาศ
Rong Rong, Ao!
หรงหรง เสี่ยวเอ้า
No matter how far you run,
ต่อให้พวกเจ้าหนีไปไกลกว่านี้
you are still within my control.
ก็อยู่ในการควบคุมของข้าอยู่ดี
The Grand Ocean God Master truly is scary. She hasn't even used her martial soul
พรหมยุทธ์เทพสมุทรน่ากลัวอย่างที่คิด
and controlled all of us with her soul power alone.
อาศัยเพียงพลังวิญญาณ ก็ตรึงพวกเราทุกคนเอาไว้ได้
Even though the Light of the God of the Ocean can suppress ocean soul masters,
แม้แสงแห่งเทพสมุทร จะสยบวิญญาจารย์สมุทรได้
it's not enough to inhibit a level 99 Supreme Soul Master.
แต่กลับไม่เพียงพอที่จะสยบ
God Killer Domain!
เขตแดนเทพสังหาร
Even with the Purple Demon Eye of the Boundless level,
แม้เพิ่มระดับมองเห็นกว้างไกล ของเนตรปีศาจสีม่วงเข้าไปอีก
how long can I stop her?
จะรั้งนางไว้ได้นานแค่ไหนกัน
Even though Tang San's spiritual assault is a bit immature,
แม้พลังจิตโจมตีที่ถังซานใช้ จะอ่อนหัดไปบ้าง
it is already extremely powerful. With time...
แต่อานุภาพก็น่าสะพรึงกลัวแล้ว ฝึกฝนอีกระยะต้อง
Execute the original plan.
ปฏิบัติตามแผนเดิม
As long as one person lasts longer than thirty minutes,
ขอเพียงมีหนึ่งคนอดทนได้หนึ่งก้านธูป
we will be successful!
พวกเราก็จะสำเร็จ
The fact that his spiritual assault made Her Highness retreat
การโจมตีด้วยพลังจิตเมื่อครู่ ทำให้ท่านปัวซ่ายซีถอยได้
shows how much potential Tang San has.
ถังซานก็ถือว่าพลังไม่ธรรมดา
The last person to be able to do so
ครั้งก่อนผู้ที่ทำถึงจุดนี้ได้
was the one from the Hao Tian Tribe.
เหมือนจะเป็นคนผู้นั้นจากสำนักเฮ่าเทียน
That person should have been Tang San's great-grandfather.
คนผู้นั้นน่าจะเป็นทวดของถังซาน
They used the same Hao Tian Hammer,
ค้อนเฮ่าเทียนที่พวกเขาใช้เหมือนกัน
except that Tang San's Hammer doesn't have additional soul rings yet.
เพียงแต่ค้อนของถังซาน ยังไม่ได้ผนวกวงแหวนวิญญาณ
His potential really is limitless.
เด็กหนุ่มผู้นี้มีอนาคตไร้ขีดจำกัดจริง ๆ
If he can level up both of his martial souls to nine rings,
หากในอนาคตเขาสามารถเพิ่ม วิญญาณยุทธ์ทั้งสองให้ถึงเก้าวงแหวนได้
he might actually have the power to challenge Her Highness.
อาจจะมีพลังท้าประลอง กับท่านปัวซ่ายซีก็ได้
In his later tests,
พวกเจ้าเดาว่า ในการทดสอบหลังจากนี้ของเขา
do you think he will be able to defeat Senior Bosaixi?
จะมีความสามารถเอาชนะท่านปัวซ่ายซีหรือไม่
Be careful now.
ระวังคำพูดด้วย
How do you know Tang San can withstand Her Highness's attack?
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าถังซาน จะทนรับการโจมตีของท่านปัวซ่ายซีได้
Besides, we've never seen the God of the Ocean's Nine Tests.
อีกทั้งพวกเราไม่เคยเห็น เทพสมุทรเก้าทดสอบมาก่อน
We cannot predict their future tests.
ยิ่งไม่สามารถคาดเดา เนื้อหาการทดสอบหลังจากนี้ได้
Don't be so boring.
อย่าน่าเบื่อนักเลยน่า
Don't you want to see
หรือพวกเจ้าไม่อยากเปิดโลกทัศน์
someone more powerful than Senior Bosaixi?
เห็นพลังที่แกร่งกว่าท่านปัวซ่ายซีหรือ
If Brother San really can reach that level,
ถ้าพี่ซานไปถึงระดับแบบนั้นได้จริง
we'll have an even bigger chance
ต่อกรกับจักรวรรดิวิญญาณยุทธ์ ในวันข้างหน้า
of winning against Martial Soul Empire.
พวกเราก็จะมั่นใจได้มากขึ้น
She knew that we would hide in all different corners of Haishen Island.
ทั้งที่นางรู้ว่าทุกคนจะไปหลบ ที่ซอกมุมต่าง ๆ บนเกาะเทพสมุทร
Why isn't she reacting?
เหตุใดถึงไม่ตอบโต้ใด ๆ ทั้งสิ้น
Could it be...?
หรือว่า
God Killer Domain, Eight Spider Bone!
เขตแดนเทพสังหาร กระดูกวิญญาณขาแมงมุม
She's indeed only attacking me.
อย่างที่คิด นางเปิดการโจมตี โดยเจาะจงข้าเพียงผู้เดียว
It'll be hard for me to escape now.
ตอนนี้ข้าอยากสลัดให้พ้น คงไม่ใช่เรื่องง่ายแน่นอน
Unless...
เว้นเสียแต่
Blue Silver Form,
กายแท้เงินคราม
Majestic Nature, Swallowing Gold Threads!
สรรพสิ่งทั้งหลาย ด้ายทองกลืนกลาย
Tang San, you're very smart
ถังซาน เจ้าฉลาดมาก
for choosing an advantageous terrain to stall for time.
เลือกลักษณะพื้นที่ ที่ส่งผลดีต่อตนเองมาถ่วงเวลา
Blue Silver Demon Mirror Destruction!
เงินครามปีศาจกระจกแห่งดับสูญ
Teleport!
เคลื่อนที่พริบตา
Enough, Tang San.
พอแล้วถังซาน
It's time for this test to end.
การทดสอบนี้ควรจบลงได้แล้ว
Such scary control.
พลังควบคุมที่น่ากลัวอย่างยิ่ง
She's using the moisture in the air to attack rapidly.
อาศัยความชื้นในอากาศ ทำการโจมตีติด ๆ กัน
There's no way to defend against this!
ทำให้ไม่สามารถป้องกันได้
Tang San, oh, Tang San.
ถังซานนะถังซาน
If you didn't use Invincible Golden Shield in time,
หากมิใช่เพราะเจ้า ใช้กายสุวรรณไร้พ่ายได้ทันท่วงที
you would be a pile of dust by now.
ขณะนี้เจ้าคงกลายเป็นฝุ่นธุลีไปแล้ว
It looked like a light tap,
ฝ่ามือที่ดูเหมือนจะเบาหวิว
but it turned out to be so powerful!
กลับมีอานุภาพแข็งแกร่งขนาดนั้น
Senior Bosaixi's power increased again.
ท่านปัวซ่ายซีเพียรพยายาม จนพลังก้าวหน้าอีกแล้ว
The seven of us together
อย่าว่าแต่ถังซานเลย
might not be able to defeat her, much less Tang San.
ต่อให้เป็นเราเจ็ดคนร่วมมือกัน
He even hid his breathing.
แม้แต่ลมหายใจก็ซ่อนเร้นไว้แล้ว
Was he prepared for his escape in that moment?
หรือชั่ววินาทีเมื่อครู่นั้น
Tang San, I hope you have the skills to pass the test.
ถังซาน หวังว่าเจ้า จะมีพลังผ่านการทดสอบ
Or else, your fate
มิเช่นนั้นจุดจบของเจ้า
is death.
จะมีเพียงความตายเท่านั้น
With Senior Bosaixi here,
มีผู้อาวุโสปัวซ่ายซีบัญชาการ
no wonder the Martial Soul Hall never attacked Haishen Island again.
มิน่าสำนักวิญญาณยุทธ์ถึงไม่กล้าบุกรุก เกาะเทพสมุทรอีกเลย
If I didn't have Invincible Golden Shield,
หากไม่มีกายสุวรรณไร้พ่าย
she might have destroyed me with one finger.
เกรงว่านางใช้เพียงนิ้วเดียว
This is the power of someone closest to God.
นี่ก็คือพลังไร้จำกัด ของการใกล้เคียงความเป็นเทพสินะ
If it comes down to it,
เมื่อจนใจไร้ซึ่งหนทางอื่น
I have to use that move.
ก็ทำได้แค่ใช้กระบวนท่านั้นแล้ว
Rules shall not be broken.
กฎเกณฑ์ไม่อนุญาตให้ถูกทำลาย
Dignity is not for you to trample on.
จะให้พวกเจ้าฝ่าฝืนเกียรติได้อย่างไร
Do you want to take on my mantle
อยากทำเก้าทดสอบของเทพสมุทรให้สำเร็จ
and become the Head Flamen of Haishen Island?
สแกนคิวอาร์โค้ดนี้
Do you want to find out the past of me and Tang Chen?
ติดตามบัญชีทางการวีแชทของ ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน
Scan this QR code.
ถึงจะมีสิทธิ์ท้าประลองกับข้า
Follow Soul Land's official WeChat.
แต่ก่อนหน้านั้นคือ พวกเจ้าสอบแปดการทดสอบให้เสร็จก่อน
I'll share with you the untold secret of Haishen Island.
ค่อยเจรจากัน
[Since the commencement of animating Soul Land on April 1st, 2017,]
(ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซานสร้างเป็น อนิเมชั่นตั้งแต่ 1 เมษายน ปี 2017 จนถึงปัจจุบัน)
[episode 197 has been completed and broadcast for nearly 1760 days.]
(ฉายตอนที่ 196 เสร็จสมบูรณ์เกือบ 1,760 วัน) (รวมเวลาทั้งเรื่องยาว 2,975 นาที)
[Total scene model: nearly 614] [Total character model: nearly 1123]
(รวมแผนช็อตฉากการต่อสู้: 14,585 ฉาก) (รวมจำนวนแบบจำลองฉากทั้งหมด: เกือบ 614 ฉาก)
[Total props model: 13485]
(รวมจำนวนแบบจำลองตัวละครที่สร้างเสร็จ: เกือบ 1,123 คน) (รวมจำนวนแบบจำลองอุปกรณ์ประกอบฉากที่สร้างขึ้น: 13,485 ชิ้น)
[vibrant youth with your presence.]
(ฝันแห่งโต้วหลัว วิญญาณยุทธ์ลุกโชน) (วัยเยาว์ที่มีเจ้านั้นไม่เดียวดาย)
♪We still have to part from each other♪
♪ต้องจากกันอยู่ดี♪
♪I'm faint-hearted to stop you from leaving♪
♪หมดความกล้า รั้งการลาตลอดกาลของเจ้าได้♪
♪Amidst the grieving woods♪
♪ผืนป่าที่อ้างว้าง ผู้ใดร่ำไห้อยู่♪
♪I still relentlessly hold on♪
♪แต่ยังไม่ยอมแพ้♪
♪I refuse to accept this destiny♪
♪ข้าไม่ยอม ไม่รับฟังลิขิตฟ้าใด♪
♪Desperately searching♪
♪พยายามเสาะหา ทุกสิ่งที่เกี่ยวกับเจ้า♪
♪The bleak Star Forest, illuminating in the moonlight♪
♪ซิงโต่วเปล่าเปลี่ยว แสงจันทร์สาดส่อง♪
♪In your eyes, the world never changes♪
♪โลกนัยน์ตาเจ้า ยังอาวรณ์รูปร่างนั้น♪
♪Yearning grows and interweaves with the past♪
♪เฝ้าคะนึงหามาเนิ่นนาน ช่วงเวลานั้น♪
♪Aside from promise, I have much that I haven't told you♪
♪นอกจากคำสาบาน มีเรื่องราวมากมายที่ไม่ได้เล่าให้เจ้าฟัง♪
♪You are the memory I refuse to let go♪
♪เจ้าคือช่วงเวลาที่ข้าไม่อยากลืมเลือน♪
♪And the craziness of my desperation♪
♪เป็นความบ้าคลั่งไม่สนใจตัวเองของข้า♪
♪Can you hear♪
♪ได้ยินไหม♪
♪My calls♪
♪เสียงเรียกของข้า♪
♪Breaking through extreme dolours♪
♪ก้าวข้ามความเจ็บปวด♪
♪Rushing towards your embrace♪
♪ทะยานสู่กลางอกเจ้า♪
♪You are the only one I dreamt to comb my hair♪
♪เจ้าคือความฝันยามหวีผมของข้า♪
♪And the wish I made upon a star♪
♪เป็นความปรารถนาที่ข้าอธิษฐานวิงวอน♪
♪One day♪
♪สักวันหนึ่ง♪
♪You will turn up gorgeously♪
♪เจ้าจะจูงมือข้า♪
♪And hold my hands♪
♪เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่♪
♪To envisage our future♪
♪ไปเฝ้าดู กาลเวลาชั่วนิรันดร์♪
Whether to last the entire 30 minutes
(ตัวอย่างตอนต่อไป) เพื่อทนผ่านช่วงเวลาหนึ่งก้านธูปนี้ให้ได้
or to face Senior Bosaixi
หรือจะประจันหน้ากับท่านปัวซ่ายซีตรง ๆ
is a choice Tang San must make.
นี่คือสิ่งที่ถังซานต้องตัดสินใจ
Brother San,
พี่ซาน
the Seventh Test for both Wu and me is to help you pass your test.
เนื้อหาการทดสอบที่เจ็ด ของข้ากับเสี่ยวอู่
But there are no more details.
แต่กลับไม่อธิบายรายละเอียดที่ชัดเจน
Are you really going to become the God of the Ocean?
คงไม่ได้กลายเป็น เทพสมุทรจริง ๆ หรอกใช่ไหม
San, you have to extract the God of the Ocean's Trident.
เสี่ยวซาน
Your friends are your support but also your weakness.
พวกพ้องเหล่านี้เป็นทั้งแรงหนุนของเจ้า
Senior Bosaixi wants to kill me!
ผู้อาวุโสปัวซ่ายซีมีจิตคิดสังหารข้า
I won't hold back.
ข้าไม่มีทางยั้งมือไว้ไมตรีแน่
If we continue like this, everyone really will die.
เป็นเช่นนี้ต่อไปทุกคนจะจบชีวิตลงจริง ๆ
Senior, I want to have a dignified battle with you!
ผู้อาวุโส ข้ายอมสู้กับท่านอย่างสง่าผ่าเผย
[Soul Land - The Legend of the Tang's Clan] [New Episode on Every Saturday at 10 AM (UTC+08:00)]
=ตำนานจอมยุทธ์ภูตถังซาน สำนักถังเริ่มรุ่งเรือง= (ออกอากาศทุกวันเสาร์เวลา 09:00 น.)